hola chicos segunda parte del vídeo de
respuesta os recomiendo ver el primero
que lo hice repito sin ver absolutamente
nada del vídeo empecé a reaccionar lo
sin más y pudo responder sin ningún tipo
de guión porque no tengo ningún tipo de
miedo a nada literal pero puedo
responder a todo sin ningún problema y
el tipo no para de hacer simplemente
vídeos guionizados sin dar derecho a
hablar y yo se lo dado a él en todo
momento para que crezca no tenga ningún
tipo de miedo no tengo ningún problema
en hablar los dos no sólo el diciendo
sus mentiras sino los dos para también
poder responderle en el mundo que haga
esto sabe que es lo que todo el teatro y
no lo hace pues básicamente porque no
puede hacerlo pero debo decirles una
cosa quiero ser honesto con vosotros
mientras estás viendo el vídeo este
anterior me cuesta ver el vídeo vale no
me determinado lo visto se va hasta la
mitad lo siento de verdad quería que
fuera 100% la primera vez que lo veía
pero he terminado bien hasta la mitad
porque me está dando demasiada rabia
ante lo que subieron subía el vidrio
terminado viendo
y tengo que responder una cosa es que yo
dije que había dejado por escrito lo que
yo predecía que él iba a usar para tirar
en mi contra y volvió a hacer una bomba
de humo para no decir que él básicamente
está compartiendo desnudos de chicas
repito que hay testigos y una de ellas
de 14 años os voy a repetir está en mi
canal de verano recomiendo verlo ahora
mismo no tengo ya comunicando por aquí
pero recomiendo verlo está puesto en mi
canal 14 años se niega chica pues ya me
lo quiere decir que estaba diciendo yo
no el vídeo
eso sí los recordáis de que yo había
vaticinado que básicamente sabía cómo
iba a responder que dije estoy seguro de
que va a responder de tal manera va a
usar esto para intentar engañar a la
gente bien pues os lo voy a mostrar aquí
tal cual porque encima estable con mi
abogado porque a mí también logro
confundirme esa parte de la sentencia y
como me logró confundir fue como seguro
que este tío usa esta parte para
intentar engañar a la gente para
intentar decirles que soy cosas que no
soy mal estoy segurísimo segurísimo que
lo iba a usar y lo puse tal cual lo dejé
por escrito ahora señala conversación
con mi abogado porque vais a flipar como
el tío miente antes de seguir reaccionó
su vídeo me parece súper importante
mostrados lo porque me parece importante
poder deciros como el tío está uno
manipulando de nuevo la sentencia para
hacer que a la gente yo soy culpable de
algo que no porque la sentencia es
únicamente le impide al ir a la cárcel
para mí no está juzgando por
absolutamente nada pero antes de
comenzar honestamente debo mencionados
dos cosas intentaré dejar un comentario
vale básicamente diciéndole que esto en
2007 que la gente ya le vio la cara pero
el tío o sea este comentario no está
porque el tío me tiene prohibido de su
canal me tiene bloqueado hasta el canal
de what the game literal
el mismo comentario y me tiene bloqueado
hasta en el canal de what the game que
sólo subo juegos ahí como me bloqueas
hasta ahí también no me dejas comentarte
tu vídeo no puede ser pero además de eso
debo decir honestamente que
prácticamente todos los comentarios son
puro spam pero puro spam de gente
diciéndole una frase que además es él es
el en sí mismo yo grabo en chatroulette
me enseñan las tetitas lo subo internet
y me pagan por eso soy el peam o tal
cual es lo que el tipo dice y también
tampoco otras frases como mujeres que
decías hoy son unas y además de eso
publicando otras cosas que en fin ya los
enseño mis vídeos pero voy a enseñar más
porque además está haciendo muchas
pruebas más antes de enseñaros el tema
de cómo está usando la sentencia para
intentar mentir de nuevo otra vez al
respecto debo decir os voy a quitar esto
porque la verdad es es un drama
increíble esto debo daros las gracias
vale
bush se medita la piel debo darles las
gracias
honestamente porque en serio gracias por
todo el apoyo
habéis demostrado que esto no es el año
2017 y que gracias en parte a mi claro
poder haber ayudado a la gente a madurar
y a entender ya ver cómo que no se
pueden usar argumentos estúpidos cómo es
que tú monetizar así este tipo de cosas
y que hay que mostrar las pruebas bien y
que hay que enfrentarse y hablar
directamente para poder llegar a una
conclusión es decir el debate no el
esconderse en su casa y hacer vídeos
basura ionizados por su abogado no el
ser capaz de enfrentarse a hablar que él
es muy cobarde y sabe que no quiere por
eso ha habido mostrado que ha habido un
cambio increíble y honestamente os voy a
hacer súper súper súper honesto este
tipo hizo muchísimo año hizo muchísimo
muchísimo año no sólo a nivel público
con sus basuras y sus mentiras sino
también a nivel privado consiguió que
acusarán a mi hermana a mi novia a mi
hizo de todo de todo así que
honestamente os debo decir que me ponía
nervioso
me ponía nervioso pensar en si va a
hacer otro vídeo a pesar de que en el
fondo yo sabía que las cosas habían
cambiado que la gente había madurado que
habían entendido que el tipo es un
cobarde que es un mentiroso que son
delincuentes que se dedicaban a las
chicas en su consentimiento de esas
cosas había una parte de mí que sentía
nervios porque realmente fue una época
no por él en sí mismo él es un
hombrecillo que no me da ningún miedo lo
que me daba miedo más bien es la
reacción de la gente que se pasaron
muchísimo en su día conmigo pero
exagerado me dijeron de todo misión de
todo el hecho de haber visto
el hecho de haber visto
todos el apoyo que me estáis dando los
comentarios tan bonitos que me estás
dejando como estáis dejándolo mal a él
pero encima con sus propias palabras
indescriptible verdad indescriptible os
lo agradezco muchísimo y en serio de
verdad muchísimas gracias señor
diría que no me lo esperaba pero la
verdad había como una parte mí que
estaba nervioso por ello y otra parte de
mí que sentía que esta vez iba a ser
diferente y la verdad el hecho de que
haya sido diferente para mí significa la
vida honestamente lo digo para mí
significa la vida ya voy a parar ya para
decir esas tonterías
no quiero acortar este vídeo
es que además los comentarios que le
ponéis es diciendo sus malditas palabras
diciendo sus malditas palabras de que es
un delincuente que es lo peor del tema
o sea le ponéis un spam que literal es
poniendo las cosas que él se dedicaba a
hacer cosas que encima él me acusa a mí
con cosas que él mismo era mientras él
se proyecta a mí es lo mejor en el tema
es otro es el universo esto es
sencillamente
exactamente exactamente
entonces lo que quiero dejar muy claro
yo no soy ningún marcador de
absolutamente nada ni de mujeres ni de
perros ni de humanos ni de absolutamente
nada vale eso creo que quede muy claro
pero pero voy a mostrar esto de acuerdo
porque sí que es cierto hay una parte de
la sentencia que él usa a su favor y
aquí vais a ver más abajo que predigo
que lo va a usar yo le digo en ricardo
es el nombre de mi abogado de acuerdo a
un problema lista de donaciones como es
posible que en la sentencia afirme que
soy un maltratador de animales por unas
periciales que en otros procedimientos
ya las consideraron cero fiables literal
tengo otro procedimiento que por cierto
perdió ese mismo abogado que se las da
de de súper envalentonado de soja y
ganado un juicio con un juicio a base de
mentiras perdió otro procedimiento en el
que me intentaban volver de nuevo a
denunciar con la misma tontería de mi ex
ahora una supuesta novia de lewis michu
vale ya sabéis de exxon xxi como el
juego de la oca en fin por una
experiencia lesión de crecimiento que ha
considerado un 0 fiables porque ten en
ese procedimiento le dieron carpetazo
instantáneo diciéndole cosas como que en
los cuatro años que ha tenido lo podría
ser ratificado perfectamente y que
además las periciales no valen nada
literal que a nivel judicial éstas
periciales no valen nada porque para que
valgan de algo tendrían que ver también
positivo y en mi dispositivo no existen
esas conversaciones con lo cual no valen
de absolutamente nada y ahora lo leeré
porque es magnífico como la jueza del
otro procedimiento le da carpetazo y los
manda a todos a tomar viento y entonces
le digo [__] bien méndez o sea está
justa me acusa de un delito sin darme la
posible defenderme y en una sentencia me
parece muy fuerte no eso no lo puede
hacer no esto si no esto si no lo es
recurrible no creo que esté ajustado
derecho vamos de mi punto de vista
porque porque la sentencia que le enseña
y está con otro vídeo no tengo aquí pero
básicamente dice algo como de hecho si
la tengo aquí perdón
esta es la parte de los podéis pausar y
leer si queréis y entonces básicamente
tú lees esto sin saber vale porque yo no
soy abogado y no entendía así bailo
entendí de esa misma forma y entonces le
dijo le digo eso mi abogado y le digo en
plan de oye cómo se queda eso y dice a
ver la sentencia no te acusa de matar
animales ni considera probado que lo
hicieras en base a la pericial ni nada
parecido parecido pericial es
básicamente un informático
vaya y te coja el móvil se descarguen
los datos y diga si este mensaje está en
la base de datos pero esto no sirve
absolutamente nada y por eso el tribunal
supremo ya ha dicho más de una vez que
de nada sirve porque todo lo que es
digital es fácilmente manipulable más
aún cuando ha tenido cuatro años para
modificar esas pruebas como les daba la
gana y más vale superimportante y además
hay hasta tutoriales en youtube de cómo
modificar las conversaciones de whatsapp
sin que se entere absolutamente nadie
vale eso importantísimo entonces con
esto la sentencia yo entiendo aquí en
plan de que me está acusando pero no me
está acusando lo que está haciendo es
decir que él no calumnia o sea él dentro
de su mente no está mintiendo porque lo
que se juzga es si él miente a propósito
o si no miente a propósito vale eso es
lo importante el delito de calumnias es
mentir sobre alguien a propósito pero si
él conseguía demostrar que no lo había
hecho a propósito sino que lo hizo sin
querer y por eso se libró de la cárcel
porque aún no había una sentencia que me
declarase inocente pues entonces él
básicamente está está aquí diciendo que
no supo demostrar que lo hiciera
a propósito el mentir sabiendo que era
mentira por eso presentan la pericial
para inducir a no es que le dio una web
muy chula pericial y claro huixmí subió
la pericial y dijo ah pues entonces es
verdad en plan como que voy mucho en un
listo propósito sino que lo hizo porque
mi otra ex supuestamente le aportó esa
pericial que él aporta pericia porque
una [__] esos alimentaron mucho
después no y entonces dice abrirme y
abogado esto está un poquito difícil
entender lo voy a leer otras maneras
para que pero es básicamente lo he
explicado dice lo que dice es que al
haber dicho lo del maltrato junto al
resto de cosas no lo considera hecho con
manifiesto desprecio hacia la verdad ya
que aquí nada lo que se dijo ha sido
crítico en el juicio de alimentos en mal
es tan poco raro escrito de hecho ha
borrado mensaje después ni abogado
porque se explica mal y dije o sea que
no es que diga que le pegabas sino que
wish michu al decirlo no sabe que no le
pegaran y aún así decida mentir sino que
tenía otro elemento las convergencias
pericial que podrían hacerle pensar a él
que si lo habías hecho y por tanto no
mientes sabiendo que eso es mentira lo
habéis entendido ahora no él también
salió porque es confuso es confuso leer
porque básicamente no tienen
que a mí me acusen de un delito en un
juicio donde yo ni siquiera soy al que
están investigando me explico de aquí al
que yo denunciaba a mí me pueden acusar
de ningún delito cuando yo estoy
denunciando una persona aquí el único
que estaba juzgando es si él mentía a
propósito o si mentía sin querer vale y
eso es lo único que se ha visto que él
mentía sin querer y le vamos a poner
muchas comillas por eso es falso mentía
queriendo y a sabiendas y de hecho le
había enseñado tui también al respecto y
entonces dio tal cual entiendo lo que
dice si se agarran a eso para intentar
hacer que la gente entienda que yo más
da al perro porque toda persona que no
sea abogado así lo entiende literal y el
tipo es tan mentiroso que vuelve otra
vez a mentir con cosas que es lo peor
que sabe que no me puede acusar de eso y
ese guión se lo echó su abogado pero se
lo echó a sabiendas de que está
mintiendo toma a la gente por estúpida y
se cree que esto es el año 2017 literal
es impresionante de ver muy bonito y
básicamente aquí termina la comisión con
mi abogado y sin más y lo que veáis que
esto lo sé lo puse el día 10 de febrero
vale desde el 2 de abril ya estaba
prediciendo lo que el tipo iba a decir
de acuerdo y ahora os voy a enseñar el
documento del otro procedimiento
judicial nos va a enseñar entero de
acuerdo porque hay algunas partes que
igual tal cual pero básicamente habla la
jueza le da un carpetazo impresionante
es otro que leer entero porque es
flipante y básicamente lo que viene a
decir es eso que no les sirve de megasa
pericial porque para poder decir que la
prensa tiene un tipo de sentido hay que
tener los dos dispositivos es decir el
mío y el suyo no existe con lo cual en
su yo tengo al que aporte un millón de
periciales porque una pericial creo que
entendáis lo único que hace es coge tu
móvil pero para el armador se descarga
la base de datos y luego la cndh en el
ordenador dice a ver está el mensaje en
la base de datos si punto eso es todo lo
que hace entonces más aún cuando antes
del año 2016 ni siquiera estaban
cifrados los mensajes de whatsapp
facilísimo era modificarlos
pero facilísimo pero
que te cagas de vacilar esta vídeos en
youtube mostrando lo fácil que es
falsificar los entonces otros pregunto
también súper importante aquí tenemos
vale a su amiga de aquella porque ya no
son amigos diciendo tal cual como ella
tenía su edad pública y todo el mundo lo
sabía los errores o confusiones de
reynosa reina mandó a mi mentirosa y
básicamente que muestre un tuit del 2016
diciendo cuando dicho que mi caso sea de
pd preguntó me gustaría saberlo porque
nunca lo dijo vale se equivocó lo que
dijo y esto ya he hablado yo con ella ya
lo hemos solucionado porque realmente se
equivocó lo con lo que dijo se sumó en
ese momento al gente y todo luego se
arrepintió pidió perdón etc y la
cuestión es que ella nunca mintió con la
edad siempre dijo claramente cuando yo
hablamos que fue un ligue así de cortito
fue cuando ya tenía 18 punto y la y le
desmiente tal cual le desmiente tal cual
en fin
por tanto en esta mente hacer este vídeo
recalcando estos pequeños puntos de
acuerdo y haré otro más reaccionando
directamente a su vídeo pero me parecía
súper súper súper importante hablar de
él el tema de la pericial que le encanta
usarlo de que veáis como yo lo predije
lo predije que iba a hacer antes de que
lo hiciera o sea es que eres tan
predecible y
daros que sí
justo los 10 días que tenía que
esperarse porque sabía que si lo hacía
antes no podía mentir como sabía que iba
a mentir sobre esto porque ya lo tenía
preparado ha esperado según sus propias
palabras diez días para que tú no
pudieras después reabrirlo el campo en
este caso nos llama a reabrir cómo se
llama igor recurrir entonces justo según
sus propias palabras aquí vemos cuál ha
sido su táctica esperar diez días para
que tú ya no puedas recurrir en este
caso porque sabía que si no mentía sobre
este tema no tenía ninguna manera de
defenderse así que solamente falta ver
su vídeo para el cual ha sido sub
técnica y lo ha dicho explícitamente
vamos tenía que esperar 10 días porque
si no le podía dar una excusa para poder
reabrirlo si tú no tienes miedo y sabes
que vas a defenderte con la verdad tú no
esperas 10 días por miedo a que ostia
que si digo algo de alguna mentira lo
vuelve a recurrir así que ahí lo tenéis
está recurriendo a timos que a él mismo
para desmentirle y algo más iba a decir
yo así no visto el vídeo entero sólo
hasta la mitad y luego salte una parte
porque me dijeron que una parte se ponía
a fingir que sus chat roulette son
falsos lo que me faltaba por escuchar no
se si recordáis una entrevista que hizo
que en el año 2016 o 2015 en la
televisión donde él dijo que se
arrepentía muchos los chat roulette dijo
en algún momento que eran falsos nunca
dijo que eran falsos pero peor aún pero
era un y os voy a instar a todos a
buscar los tweets que tiene está lleno
web archivo sea wayback machine que
básicamente que hace es coge una captura
de la página web para demostrar que es
cien por cien real lo recomiendo a todos
hacerlo con todos sus tweets ahora mismo
y rebuscar para que veáis como esto es
mentira cochina lo que es mi gente tiene
seis esto es una de las muchas capturas
que me han puesto ahora pero tengo
muchos más en mis otros vídeos vale como
al tipo le dicen mira jajaja y dice no
es porque si se entera se va a la m el
canal y os quedáis sin vídeos
básicamente el tipo andaba grabando
capturas de chicas que no le estaban
dando permiso que eran reales eran
chicas reales pero más aún tenemos el
testimonio de otra chica de 14 que va a
decir que eso no existe en absoluto no
todos los actores que tienen subido en
su basura de canal algunos no los hemos
podido recuperar vale porque los tiene
todos bien escondiditos no sé ni cómo
pero algunos no nos hemos podido
recuperar todo eso quiere decir que no
existe no existió no lo hubo en este
caso es que el mismo el mismo publica
sus propias pruebas donde usted
desmiente a sí mismo y ahora se atreve a
decir ya fingir que no es que nada de
eso es verdad no sé qué patético
patético y aquí también te comentario me
gustó mucho vale porque básicamente le
dice que está usando youtube para
distribuir este tipo de contenido y es
que es básicamente lo que hace es
básicamente lo que hizo el tipo usar
youtube para retransmitir este tipo de
contenido
él muestra un clip en plan de hay porque
es lo único que me muestro un clic como
que ayude a aquellos 16 pues pasó y la
chica de 14 es más sube hacia una cosa
más tenemos en el bufete de abogados
hemos recibido
se está cursando una denuncia buena una
o varias varias que le van a caer no
veréis a la prensa hacer noticias de
esto no solo de la chica de 14 en el
momento en el que hablo con ella sino de
otra que tenía 12 no voy a contar el
testimonio en específico por respeto a
ella más que nada ella no quiere salir
pero sí lo va a denunciar vale sí lo va
a denunciar
si es verdad no voy a contar los
detalles pero flip haríais cuando tenía
12 y si se la veía increíblemente
pequeña se le veía increíblemente
pequeña con 12 hay unas faltan y
preguntar la edad se había
increíblemente pequeña
horroroso horroroso y si le enseñaba de
todo o rible vale horrible y por suerte
a la gente lo está viendo por suerte la
gente le está comentando le está dejando
mal con sus propias palabras eso es lo
bueno que le están dejando mal con sus
propias palabras tal cual
si estás
y ahora de repente es todo falso no es
que usaba usaba actrices y las ponía ahí
pero eso no era nada de verdad ahora se
alimentara se le ocurrió esa excusa o el
sueño del hombre y todas las chicas a
las que acosadas por twitter porque uno
de mis últimos vídeos que se ponía
mientras modus operandi en este vídeo él
se dedicaba a acosar públicamente una
chica que se había quejado de que la
había sacado sin su permiso en el chat
roulette y que hay dice que pedía
permiso y todo lo que hiciste esa chica
justo justo porque si le denunciaban los
vídeos porque para mí
exactamente
no me está ahí
es que de verdad de verdad que quiero
quiero encontrar lo normal porque título
tenía exactamente el tuit pero quiero de
verdad encontrarlo donde estaba era de
2013 creo
oh dios mío tengo que recortar eso vale
bueno no puedo buscar esto me la tengo
que recortar eso bueno no pasa nada
sin más chicos de verdad muchísimas
gracias por todo el apoyo os lo
agradezco un montón en serio muchísimas
muchísimas gracias no sabéis lo mucho
que significa para mí
que hayáis demostrado que este
delincuente que este criminal convicto
no se va a salir con la suya y que todas
estas mentiras que está diciendo no van
a ningún lado ahora no sabes lo que
significa para mí grados agradezco
muchísimo ha perdido toda la fuerza este
tipo este delincuente este mentiroso
este criminal convicto y violento ha
perdido toda su fuerza y de verdad
muchísimas gracias nos hacéis una idea
de lo mucho que tengo que agradeceros en
serio mil mil mil gracias
notemos bien es palabras para decir lo
voy a seguir grabando todo el día más
vídeos respondiendo todo lo a todo lo
demás
le darán muchísimas gracias es quiere un
montón en serio muchas muchísimas
gracias ya lo he dicho en twitter pero
os lo digo para que también en serio que
muchísimas muchísimas gracias de gala
seguimos con esto y terminamos de
destapar a este criminal vale terminamos
de esta palabra en seguida se os quiere
muchas muchas gracias